Часть 1

a. Функция fib_p(N) начинает выполняться более 5 секунд начиная с N=45. Для функции fib_p
рекурсивный вызов для N-1 и N-2 должен завершиться перед тем как fib_p(N) сможет закончить
свои вычисления. Создается серия отложенных операция, при этом каждый вызов функции fib_p
дважды вызывает саму себя, таким образом получается экспоненциальная зависимость затраченного
времени от числа N.

b. На вычисление функции tail_fib(10000) тратится меньше секунды. В данном случае используется
хвостовая рекурсия, т.е. рекурсивный вызов стоит самой последней операцией функции. Все аргументы
вычисляются перед вызовом, поэтому не используются дополнительные ресурсы. То есть когда функция
tail_fib вызывает саму себя, в текущей итерации не остается никаких дел. Тааким образом мы
получаем линейную зависимость затраченного времени от числа N.

Часть 2

Первое число, делящееся на квадрат простого числа длиной 4 = 242
Первое число, делящееся на квадрат простого числа длиной 5 = 844
Первое число, делящееся на квадрат простого числа длиной 6 = 222020